1-Empresa de planejamente de móveis.

A empresa trabalha com planejamento de móveis para clientes. Temos a parte da produção
aonde as peças são desenhadas e construidas.
Há a parte do almocharifado aonde se guarda as peças, equipamentos entre outras coisas.


2-Gerenciamento de almoxarifado.

O gerenciamento atual consiste no trabalho manual em papel de quase todo o estoque.


3-Solução.

Criar um programa onde se organiza todo o estoque com categorias e itens de cada parte do almoxarifado. Solicitação
de itens, confirmação das entregas e entrada e saida dentro do sistema.
